Repository: JasperYue/OES
Catalog: Dotnet_Training/onlineExamSystem/onlineExamSystem/Student/StudentForm.*.resx
Languages: zh_hans

# lblLogout.Text
source: Logout
zh_hans: 注销

# llblChinese.Text
source: 中文
zh_hans: English

# lblExamTab.Text
source: My Exam
zh_hans: 我的考试

# lblHomeTab.Text
source: Home
zh_hans: 主页

# lblName.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# lblNum.Text
source: NUM
zh_hans: 编号

# lblTime.Text
source: Effective Time
zh_hans: 生效时间

# lblDuration.Text
source: Duration
zh_hans: 考试时长

# lblPassCriteria.Text
source: Pass Criteria
zh_hans: 及格分

# lblScore.Text
source: Exam/Total Score
zh_hans: 考试分/考试总分

# lblOperation.Text
source: Operation
zh_hans: 操作

# lblUnfinished.Text
source: Unfinished
zh_hans: 未参加考试

# lblFinished.Text
source: Finished
zh_hans: 已参加考试

# lblAll.Text
source: All
zh_hans: 所有考试

# lblNotice1.Text
source: Notice
zh_hans: 须知

# lblExaminationRule.Text
source: Examination rules
zh_hans: 考试细则

# lblRule6.Text
source: 5. Exam taker can not take this exam again after hand in pager.
zh_hans: 5. 考生在交卷后，不能再次作答。

# lblRule5.Text
source: 4. If exam taker do not hand in pager, system will hand in pager automatically when time out.
zh_hans: 4. 如果考生没有交卷，系统会在时间到达后自动提交。

# lblRule4.Text
source: 3. Please do not leave the take exam page or close browser without hand in paper.
zh_hans: 3. 没交卷，请不要离开考试页面或者关闭浏览器。

# lblRule2.Text
source: 2. System will start countdown and save takers answer automatically.
zh_hans: 2. 系统会进行倒计时和自动保存考生的答案。考生应为没交卷而离开考试页面负责。

# lblRule1.Text
source: 1. Exam taker should take exam between effective time and time.
zh_hans: 1. 考生应该在规定时间内(开始时间-到结束时间)参加考试。

# lblExamRule.Text
source: Examination rules
zh_hans: 考试细则

# lblContact.Text
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# lblSysInfo.Text
source: System information
zh_hans: 系统信息

# lblNotice2.Text
source: Notice
zh_hans: 须知

# lblTabAbout.Text
source: About
zh_hans: 相关资讯

# lblTabNotice.Text
source: Notice
zh_hans: 须知
